[Amor en el Invierno]
[Episodio 2]
[Departamento de Rehabilitación]
¿Me buscas?
[Policía especial]
[Departamento de Rehabilitación]
♫Ciudad parpadeante♫
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
♫Tú que amas reír♫
♫Siempre me das la felicidad♫
♫El tiempo es gracioso♫
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto que nos perdimos el uno al otro♫
♫La puesta de sol♫
♫La cara roja no es sincera♫
♫Yo soy terco♫
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
♫Camino caprichosamente♫
[Policía especial]
♫Como un planeta que orbita una vez♫
♫Me doy la vuelta♫
♫No estás detrás de mí♫
♫Te perdí♫
♫No es real♫
Chengyi.
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
♫Empezar de nuevo♫
¿Por qué estás aquí?
Justamente estoy investigando un caso cerca.
Vine tan pronto como recibí el aviso.
♫Hay un tipo de desperdicio♫
¿Estás bien?
Sí.
Es nuestro capitán, Liu Hao.
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
Hola.
El comisario Xing está en camino.
Dice que quiere verte en un rato.
Bien, lo sé.
♫No estás aquí, resulta que la vida♫
Ve a trabajar.
Me voy.
♫Es vagabundear♫
♫Te extraño, me extrañas♫
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
No tiene miedo al peligro
y avanza con valentía.
Jiang,
tu hijo
es muy bueno.
Es el orgullo de la policía criminal.
¿No es todo lo que debemos hacer
como policías?
Aún tiene un largo camino que recorrer.
Esta vez,
gracias al personal médico del hospital,
pudimos resolver
esta crisis.
Xing,
tú también trabajas mucho
y siempre estás en el frente.
Bueno.
Me voy ya.
Chengyi.
Sí.
Cuida bien a tu padre.
Entonces,
no te acompaño a la salida.
Cuídate mucho.
Comisario Xing, lo acompaño a la salida.
Me voy.
Adiós, señor.
Que se recupere pronto.
Chengyi.
No me acompañes más.
Me voy.
Adiós.
Chengyi, me voy.
Bien, lleva al comisario Xing.
Adiós.
Papá.
El comisario Xing ya se fue.
Siéntate.
Chengyi.
Buen trabajo.
Lo aprendí con usted.
Te digo,
he decidido
hacer esta operación.
Sobre esta operación...
Lo principal es que el riesgo
de esta operación es bastante alto
por el síndrome de disfunción sinusal.
¿Qué no tiene riesgo?
Al igual que cuando desactivaste una bomba hoy,
sabiendo el riesgo,
aún lo hiciste.
El director Han me ha dicho que
incluso si utilizo
un tratamiento conservador
para suprimirlo esta vez,
volverá a aparecer más adelante.
Para curarlo completamente,
tengo que someterme a esta operación.
Y ahora
la operación es muy madura.
No hay nada que temer.
Solo piénselo bien.
Lo he pensado bien.
Lo considero como desactivar una bomba.
Bien.
Vuelve a descansar.
Has estado trabajando todo el día.
Bien.
Descanse temprano.
[Sala 3]
Director Han.
Hola.
Soy Jiang Chengyi.
¿Está libre mañana por la mañana?
Todavía quiero hablar con usted
sobre el plan de operación de mi padre.
[Compasión y habilidades médicas, los pacientes primero]
[Consentimiento informado para anestesia y analgesia postoperatoria]
Su marido se cayó de un lugar alto
mientras estaba de servicio.
Ahora está siendo rescatado en el hospital.
Mamá, ¿estás bien?
Estoy bien.
El humo me molestó los ojos.
No pasa nada.
¿Mi papá no ha vuelto todavía?
¿No siempre es así?
Pero,
ya es muy tarde hoy.
No pasa nada.
Estoy haciendo algo delicioso para tu padre.
Ve a dormir.
Mañana necesitas ir a la escuela.
Ve.
No te preocupes.
[Sala 3]
[Todavía quiero hablar contigo sobre el plan de cirugía de mi padre.]
[Hola, director Han, soy Jiang Chengyi. ¿Está libre mañana por la mañana?]
¿Hola?
Lu Yan.
Escuché que habías visto
a Jiang Chengyi.
¿Qué pasó?
Explícame.
Dime los detalles.
¿Qué dijeron?
Escucha mi orden.
Cuento hasta tres.
Corta esta.
¿Estás lista?
Lu Yan.
¿Me oyes? ¿Hola?
Te dejo.
Estoy corriendo.
No, no te apresures a colgar.
¿Cómo está Jiang Chengyi ahora?
¿Tienes novia?
No lo sé.
Te dejo.
No olvides que vas a ser dama de honor.
¿Por qué está enojada?
Todos sigan mi cámara
para ver qué día es hoy.
Vaya escena.
¿Quién está bromeando?
¿No es Qin Yong?
¿Soy guapo?
Cuánto tiempo sin verte.
¡Qué guapo!
¡Feliz boda!
Bebe más. Bebe más.
Hola, hola.
Hola.
Saluden. Saluden.
¿Quién está tomando fotos aquí?
Déjenme grabar a los protagonistas de hoy.
Los protagonistas.
Miren quiénes son.
Exacto.
¡Zhong Wenxuan
se casa con Tang Jie!
Hola, hola, hola.
¿Dónde está la novia?
¡Novia! ¡Novia!
Por allá, por allá.
Miren la escena
y la banda.
¿Dónde está el novio de hoy?
Zhong Wenxuan.
Zhong.
Desde la primera vez que nos vimos en la universidad,
me enamoré de ti a primera vista.
Vamos a ver.
A ver nuestro protagonista.
¿Quién es nuestro protagonista?
Zhong Wenxuan.
¿Cómo va la preparación?
Casi.
Lo digo una vez.
Bien.
Tang Jue.
Es increíble, Wenxuan.
Te equivocaste de nombre.
Estoy muy nervioso.
No te pongas nervioso.
Otra vez.
Bien.
Tang Jie,
desde la primera vez que nos vimos
en nuestra universidad,
me enamoré de ti
a primera vista.
Nuestra vida solo dura treinta años.
Wenxuan.
La boda está a punto de comenzar.
¿Puedes recordarlo?
No me molestes. Estoy memorizando las palabras.
No te pongas nervioso.
Bien.
Me probé muchos vestidos ese día.
Este es el mejor.
Tang Jie.
Las fotos de la boda son muy bonitas.
¿En serio?
Vamos, vamos.
Tomemos una foto juntas.
- Vamos.
- Juntas.
Después de editar la foto,
se la envío.
Bien.
[Tang Jie y Zhong Wenxuan]
Jie,
tu vestido de novia es muy bonito.
Te queda muy bien.
¿Este vestido está hecho a medida?
Sí.
Dije que
podríamos alquilar uno.
Zhong no estuvo de acuerdo.
El vestido de novia
solo se usa una vez
y se guarda en el armario para siempre.
Tu marido
gasta dinero por ti. Es muy bueno.
Creo que
estás presumiendo.
No.
Ya le he dicho que
si tiene mucho dinero,
puede hacerme
una bata blanca dorada.
Se puede usar en el trabajo y tiene valor.
Jie.
[Tang Jie y Zhong Wenxuan]
Mira.
Estas dos fotos.
¿Por qué Deng Man está adentro?
Bórralas.
No podemos dejar que Yan las vea.
Revisa más
después de borrarlas.
Mira aquí.
Baja tú.
Aquí.
¿Están todas aquí?
Por supuesto que están en mi boda.
Felicidades, Jie.
¡Feliz boda, Jie!
Gracias.
Ding Jing.
Liu Yujie.
Cuánto tiempo sin verlas.
Todavía no he terminado de maquillarme.
¿Por qué no van afuera
a buscar algo de comer?
Lo sé.
Vengo a verte primero
para darte el regalo.
Tan valioso.
Gracias.
De nada.
No es nada.
Deseo que
tú y...
Zhong.
Sí, Zhong.
Dije que se llamaba Zhong.
¡Feliz boda!
Que envejezcan juntos.
Gracias.
¿Quienes de nuestros compañeros están aquí?
¿Viene Jiang Chengyi?
Creo que sí.
Tal vez esté afuera.
Bien.
Maquíllate primero.
Voy a buscarlo.
Esto...
¡Qué cursi!
Cuando estábamos en la universidad,
nunca me llamó Jie.
Así es.
Ella es demasiado exagerada.
¿Quién se va a casar hoy?
Tiene otra intención.
Obviamente vino
por Jiang Chengyi.
Lo perseguía cuando estaba en la universidad.
Han pasado ocho años.
Aún no se ha rendido.
Rápido, rápido.
Dame mi celular.
Voy a enviar un mensaje a Lu Yan.
Lo sé.
Ya voy, estoy en camino.
[Clínica ambulatoria]
Ding Jing también vino a la boda.
Dios mío, ¿qué está pasando?
¿Dónde estás? ¿Dónde estás?
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Sube, te llevo.
No hace falta, llamaré un taxi.
¿Puedes llamar un taxi a esta hora?
[Hay pocos carros cerca. Seguimos solicitando un carro para usted.]
Sube.
¿Cómo está
ese paciente?
¿Puede sobrevivir?
Todavía está en la UCI.
Pero sus signos vitales
han vuelto a la normalidad.
No te preocupes.
Haremos todo lo posible.
Pues...
La persona que hizo la bomba...
¿Qué hicieron con él
al final?
No lo sé.
¿No está permitido que
la policía diga ningún detalle
sobre esto?
No.
No soy responsable de esto.
[Llamando]
Hola, Jiang.
Te digo,
hoy te daré una sorpresa.
No sufrirás ninguna pérdida
si eres mi padrino.
Adivina quién es la dama de honor hoy.
Lu Yan.
¿Estás feliz?
¿Estás emocionado?
¿No siempre quieres verla?
- Bueno.
- ¿Me oyes?
Lu Yan está en mi carro ahora.
¿Hola?
La señal no es buena.
Voy a colgar.
Estas personas
son chismosas.
Ayer,
Tang Jie también me llamó
pare preguntar por ti.
No pasa nada.
No lo tomo en serio.
Pero hay una cosa que es verdad.
Realmente quiero verte.
¿No crees que
todavía me debes una explicación?
¿Qué pasó en aquel entonces?
Entra primero. Voy a estacionar el auto.
El sexto piso.
He enviado a alguien
para entregarle
el chocolate que pidió.
Primero abre uno para mí.
Espérame abajo.
Bien.
Lu Yan.
Wen.
¿Volviste a China?
Volví hace unos días.
Ese día Tang Jie me dijo que
Zhong estaba infeliz
porque no volviste.
Dijo que los del equipo de baloncesto
no podría reunirse.
Por supuesto que volvería.
También patrociné sus caramelos de boda.
¿Sí?
¿Qué caramelos de boda?
Acabo de traer uno.
¿Chocolate?
Es difícil comprar esta marca.
Cuando fui a la Semana de la Moda,
lo compré al azar.
Me gusta mucho esto.
Lo sé.
Cuando estabas en la universidad,
en el bolsillo solías poner muchos caramelos
y chocolates.
Sí, ¿te acuerdas?
En la universidad,
los del equipo de baloncesto
se esforzaron mucho.
Eran propensos a la hipoglucemia.
Los ponía en mi bolsillo todos los días.
Jiang Chengyi dijo que
yo era una pequeña tienda móvil.
Llega el ascensor.
Vamos.
Jiang Chengyi.
¡Qué casualidad!
Sí.
Lu Yan.
¿Cómo está
la salud del maestro Han?
El director Han está bien.
Es que
te extrañaba mucho.
Dijo en la clase que
ninguno de ellos podía escribir tesis
tan bien como un alumno suyo.
¿Todavía come panqueques
y palitos de masa frita por la mañana?
Sí.
Tiene colesterol alto, no se atreve a comerlos.
Luego,
los come a espaldas de su esposa.
El próximo fin de semana,
si no hacen la cirugía,
invitaré
al maestro Han,
a su esposa,
a ti
y a otros compañeros
a comer juntos.
Si tu tesis está bien,
puedes mostrármela.
El lápiz labial se cayó en mi carro.
Gracias.
Vamos.
Muy bien, otra vez.
Cambien de postura. Cambien de postura.
¡Corazón! ¡Corazón!
Alégrense.
Bien.
Uno, dos, tres.
¡Sonrían!
Atiende a Ping por mí.
Bien, bien.
Vamos, vamos.
Bebe más, Qin Yong.
Zhong.
Ya viene.
¿No es el jefe Jiang?
Felicidades.
Ven, Yan.
Te ves muy guapa.
¿Por qué vinieron juntos?
Nos encontramos en el camino.
Me refiero a ti y a Wen Peng...
¡Qué casualidad!
Tang Jie.
Zhong.
Que envejezcan juntos.
Wen Peng.
Gracias por los caramelos de boda patrocinados.
Mejoró la calidad
de nuestra boda.
De nada.
Solo es un pequeño regalo.
Sabe charlar muy bien.
Tomemos fotos.
Vamos, vamos.
La novia debe estar en el medio.
Voy yo.
Falta una persona aquí.
Otra persona más.
Jiang.
Yo voy.
Ya.
♫Tomados de la mano, podemos tenerlo incluso en el ecuador♫
♫La belleza de la aurora y la nieve♫
♫Cerraste los ojos y pediste un deseo sin ninguna defensa♫
♫Besé tu cara en secreto♫
♫Quiero tomar tu mano y tejer hermosos sueños para ti♫
♫No es solo el tiempo lo que falta♫
♫Se olvida del tiempo y se olvida de prever el final♫
♫Cada página de la carta de amor escrita a mano♫
[Tang Jie y Zhong Wenxuan]
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫El romance es todo acerca de ti♫
♫En el futuro, tenemos que ser♫
♫Tan dulce como una familia♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
♫Me enamoro de ti todos los días♫
Novio,
¿tienes algo que decir?
Sí.
Cariño.
Estoy muy feliz
de poder casarme contigo.
Yo...
¿Qué pasa?
Dilo.
Yo...
Habla.
Desde la primera vez que te vi...
Desde la primera vez que te vi.
Me enamoré de ti a primera vista.
Aunque solo han pasado
menos de 30 años en nuestra vida.
Pero te he amado
por más de un tercio de estos 30 años.
En el resto de mi vida,
no te perderé ni un segundo.
[Estación de felicidad]
Jiang Chengyi.
¿Qué te pasa?
Casémonos.
Pero...
Pero nosotros
solo llevamos un mes juntos.
Pasaste la mitad
de este mes entrenando...
Entrenando.
Pronto tomaré el examen
de maestría de policía.
Si lo apruebo,
voy a la academia de policía.
Eché un vistazo.
No estaremos lejos.
Podré tomar el tren de alta velocidad
para volver a verte cada fin de semana.
Me voy a ir,
así que quiero darte
una promesa en el futuro.
Si luego
vas a Beijing o Shanghái,
te acompañaré.
Si quieres quedarte aquí,
[Estación de felicidad]
solicitaré que me transfieran de vuelta.
No te preocupes.
No te estoy apresurando a casarte.
Quiero decir...
Quiero decir que
mi propuesta de matrimonio
siempre será válida para ti.
No, no.
No es una propuesta de matrimonio.
La propuesta de matrimonio será más formal.
Hoy...
Pues...
Tú...
¿Te sientes mal?
Te compraré agua.
[Estación de felicidad]
¿Sabes cuál es la mejor manera
de tratar el diafragma?
¿Qué?
[Estación de felicidad]
Tu método tampoco funciona.
¿La dosis no es suficiente?
Te ayudo.
Cariño,
te amo.
Yo también te amo.